You bastard, Erng.
يا لك من وغد، إرنغ.
You're the bastard.
أنت الوغد.
How dare you hook up with him in my room, you piece of shit?
كيف تجرؤين على إقامة علاقة معه في غرفتي، يا حقيرة؟
Because you're always like this. I can't get hard for you.
لأنكِ دائماً هكذا. لا أستطيع أن أشعر بالإثارة تجاهكِ.
What's wrong with me? Say it.
ما الذي يعيبني؟ قلها.
You're not cute.
أنت لست لطيفًا.
I need a pretty little boyfriend.
أحتاج إلى صديق صغير وسيم.
Not some buffalo-sized guy like you.
ليس رجلاً بحجم الجاموس مثلك.
That's no excuse to cheat on me, Bom.
هذا ليس عذراً لخيانتي يا بوم.
And another thing.
وأمر آخر.
Three years ago, you didn't say it like this.
قبل ثلاث سنوات، لم تكن تقولها بهذه الطريقة.
You told me you liked me for who I was.
أخبرتني أنك معجب بي لشخصي.
You just don't love me anymore.
أنت ببساطة لم تعد تحبني.
That filthy mouth of yours says shit like this.
لسانك القذر هذا يقول كلاماً بذيئاً كهذا.
And the shop we built together?
وماذا عن المتجر الذي بنيناه معًا؟
So what are you gonna do?
إذن ماذا ستفعل؟
I'm removing my shares from it.
سأقوم بإزالة أسهمي منه.
So run it by yourself.
لذا قم بتشغيله بنفسك.
You bastard.
يا لك من وغد.
Get out of my shop.
اخرج من متجري.
And don't ever set foot here again.
ولا تطأ قدمك هنا مرة أخرى.
Ouch.
آخ.
Erng.
إرنغ.
How much longer will you be in bed?
إلى متى ستبقى في السرير؟
I have to go to work now.
يجب أن أذهب إلى العمل الآن.
Yeah.
نعم.
Hey, if you don't get up,
يا رجل، إذا لم تنهض،
I'll make you my husband for real.
سأجعلك زوجي حقاً.
Ugh.
أوف.
Nok.
كافٍ.
My man just dumped me. Wasn't that tragic enough?
لقد تركني حبيبي للتو. ألم يكن ذلك مأساوياً بما فيه الكفاية؟
If I have to become yours too,
إذا كان عليّ أن أصبح ملكك أيضاً،
I'd rather die.
أفضّل الموت.
Here.
هنا.
I bought you some congee.
اشتريت لك بعض عصيدة الأرز.
Heard your husband beat you up.
سمعت أن زوجك ضربك.
How are you?
كيف حالك؟
Whoa, your face is all messed up.
يا إلهي، وجهك مشوه تماماً.
Nosy bitch.
عاهرة فضولية.
Who?
من؟
You. There are two of us sitting here. Who else?
أنت. نحن اثنان نجلس هنا. من غيرنا؟
But it looks pretty bad to me.
لكن الأمر يبدو سيئاً للغاية بالنسبة لي.
Want to file a report?
هل ترغب في تقديم بلاغ؟
Forget it.
انسى ذلك.
I hit him too.
ضربته أنا أيضاً.
So where did Bom go?
إذن أين ذهب بوم؟
He went to live with his new man.
ذهب ليعيش مع رجله الجديد.
He packed up and moved out.
قام بتوضيب أمتعته وانتقل للعيش في مكان آخر.
And he's pulling his shares from the shop too.
وهو يسحب أسهمه من المتجر أيضاً.
I'm stressed, Nok.
أنا متوتر يا نوك.
I don't know what to do next.
لا أعرف ماذا أفعل بعد ذلك.
Why don't you take a break for a while?
لماذا لا تأخذ استراحة لبعض الوقت؟
No. I don't want to.
لا، لا أريد ذلك.
You're going.
أنت ذاهب.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Here.
هنا.
Look, I already booked you a ticket.
انظر، لقد حجزت لك تذكرة بالفعل.
Go pray and make a wish.
اذهب وصلِّ وتمنَّ أمنية.
They say this place is really sacred.
يقولون إن هذا المكان مقدس حقاً.
Wish for work, you get work. Wish for wealth, you get wealth.
تمنَّ العمل، وستحصل عليه. تمنَّ الثروة، وستحصل عليها.
Wish for a man, you get a man.
تمنّي رجلاً، وستحصلين على رجل.
Seriously?
بجد؟
Of course.
بالطبع.
My man, you know,
يا رجل، كما تعلم،
I got him after wishing here.
حصلت عليه بعد أن تمنيت ذلك هنا.
Don't be shy.
لا تخجل.
Think of it as a surprise from me.
اعتبرها مفاجأة مني.
Listen.
يستمع.
You'll finally be free from that trash husband.
ستتحررين أخيراً من ذلك الزوج الحقير.
Now you can ask for someone totally new, exactly the kind you want.
الآن يمكنك أن تطلب شخصًا جديدًا تمامًا، من النوع الذي تريده بالضبط.
Sure, child. Ask for a new husband.
بالتأكيد يا صغيرتي. اطلبي زوجاً جديداً.
Package.
طَرد.
Long.
طويل.
Good hips.
أرداف جيدة.
Well-endowed.
موهوب بشكل جيد.
Nice balls.
كرات جميلة.
A handsome face.
وجه وسيم.
Well educated.
متعلم جيداً.
From a good family.
من عائلة طيبة.
Loves his family.
يحب عائلته.
Gets along with my friends.
أتفاهم مع أصدقائي.
Lasts long.
يدوم طويلاً.
Hardworking.
مجتهد.
Perfect.
ممتاز.
Then let me welcome your new husband in advance.
إذن، اسمحي لي أن أرحب بزوجك الجديد مسبقاً.
Bless you. Amen.
بارك الله فيك. آمين.
Come on, get up.
هيا، انهض.
Hurry. I already booked the ticket.
أسرع. لقد حجزت التذكرة بالفعل.
"ChermChey" (Episode 1)
"تشيرم تشي" (الحلقة 1)
Yes, Mom.
نعم يا أمي.
Oh.
أوه.
Thai?
تايلاندي؟
In-In has arrived.
وصل مطعم إن-إن.
I'm heading to the temple next.
سأتوجه إلى المعبد بعد ذلك.
Yes. Okay.
نعم. حسناً.
I'll ask for a daughter-in-law to bring home for you.
سأطلب منكِ إحضار زوجة ابن إلى المنزل.
A cute one.
واحدة لطيفة.
Yes.
نعم.
Love you very much, Mom.
أحبكِ كثيراً يا أمي.
Yes. See you.
نعم. أراك لاحقاً.
Where did he disappear to so fast?
أين اختفى بهذه السرعة؟
Whoa!
يا إلهي!
Hey, you.
يا هذا.
Why are you following me?
لماذا تلاحقني؟
Do we know each other?
هل نعرف بعضنا البعض؟
No.
لا.
We don't know each other.
نحن لا نعرف بعضنا البعض.
Right. If we did, you'd remember.
صحيح. لو فعلنا ذلك، لكنت تذكرت.
Sorry.
آسف.
I heard you on the phone just now.
سمعتك تتحدث على الهاتف الآن.
You said you were coming to pay respects.
قلت إنك ستأتي لتقديم واجب العزاء.
So I followed you here.
لذا تبعتك إلى هنا.
It's fine.
لا بأس.
Then we can go together.
إذن يمكننا الذهاب معاً.
I came alone too.
لقد جئت وحدي أيضاً.
Uh…
أوه…
Your name is In-In, right?
اسمك إن-إن، أليس كذلك؟
Stop.
قف.
Only my mom gets to call me that.
أمي فقط هي من يحق لها أن تناديني بهذا الاسم.
Oh.
أوه.
That's your family nickname, right?
هذا لقب عائلتك، أليس كذلك؟
I have one too.
لدي واحدة أيضاً.
My dad likes calling me Ai Khem.
يحب والدي أن يناديني آي خيم.
But my name is Erng.
لكن اسمي إرنغ.
I'm probably younger than you.
ربما أكون أصغر منك سناً.
I'm twenty-four this year.
أبلغ من العمر أربعة وعشرين عاماً هذا العام.
My name is Intha.
اسمي إنثا.
You can just call me In.
يمكنك ببساطة الاتصال بي.
Or if that doesn't work,
أو إذا لم ينجح ذلك،
you can call me darling.
يمكنك أن تناديني حبيبي.
I'm kidding.
أنا أمزح.
You're blushing already?
هل احمرّ وجهك بالفعل؟
Hey.
يا.
Bro.
أخ.
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Is that monk bag real, or just fashion?
هل حقيبة الراهب تلك حقيقية، أم أنها مجرد موضة؟
Is it Nong, or is it I?
هل هو نونغ، أم أنا؟
Pick one.
اختر واحداً.
Nong is fine.
نونغ بخير.
But if I slip and say I sometimes,
لكن إذا زلّ لساني وقلتُ أحياناً،
you won't mind, right?
لن تمانع، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I won't mind.
لا مانع لدي.
Call yourself whatever.
سمِّ نفسك ما شئت.
Forget that for now.
انسَ ذلك الآن.
But is that monk bag real?
لكن هل حقيبة الراهب تلك حقيقية؟
Don't touch it.
لا تلمسه.
This one's real.
هذا حقيقي.
A venerable monk gave it to me, you know.
أعطاني إياه راهب جليل، كما تعلم.
Whoa.
يا إلهي!
I got this from a forest temple in Kanchanaburi.
حصلت على هذا من معبد غابة في كانشانابوري.
All my friends want it.
جميع أصدقائي يريدونه.
But I'm not selling it.
لكنني لن أبيعها.
I wouldn't give it up even if they traded another bag for it.
لن أتخلى عنها حتى لو استبدلوها بحقيبة أخرى.
That's intense.
هذا أمرٌ شديد.
So do you go to temples often?
هل تذهب إلى المعابد كثيراً؟
Not often.
ليس كثيراً.
But measuring?
لكن ماذا عن القياس؟
All the time.
طوال الوقت.
That's enough to make me faint.
هذا يكفي ليجعلني أفقد الوعي.
Whoa.
يا إلهي!
You carry a fan too?
هل تحمل مروحة أيضاً؟
It's from the venerable monk.
هذا من الراهب الجليل.
It came with the monk bag.
لقد جاءت مع حقيبة الراهب.
It's auspicious, so I don't take it out.
إنه فأل حسن، لذلك لا أخرجه.
Good thing you didn't bring a ceremonial fan to fan me with.
من حسن الحظ أنك لم تحضر مروحة احتفالية لتهويتي بها.
Who would carry something like that?
من سيحمل شيئاً كهذا؟
That'd be weird as hell.
سيكون ذلك غريباً للغاية.
Yeah.
نعم.
Weird as hell.
غريب جداً.
Most people come to pay respects and make wishes.
يأتي معظم الناس لتقديم الاحترام والتمنيات.
You came to make a wish too, right?
أتيت لتتمنى أمنية أيضاً، أليس كذلك؟
For work, or for love?
للعمل، أم للحب؟
A new boyfriend.
حبيب جديد.
Uh.
أوه.
A new job.
وظيفة جديدة.
Do you know how to wish for a boyfriend?
هل تعرفين كيف تتمنين الحصول على حبيب؟
Mm.
مم.
Then follow me.
ثم اتبعني.
I'll tell you how.
سأخبرك كيف.
Something this easy is no problem.
أمر بهذه السهولة ليس مشكلة.
Make a wish here first.
تمنّى أمنية هنا أولاً.
Then we'll go ask the deity.
ثم سنذهب لنسأل الإله.
So what did you come here to wish for?
إذن، ما الذي جئت لتتمناه هنا؟
Work.
عمل.
I quit last month.
لقد استقلت الشهر الماضي.
So now I'm unemployed.
والآن أنا عاطل عن العمل.
My mom told me to come pay respects.
طلبت مني أمي أن آتي لأقدم واجب العزاء.
So you don't want to do the same work anymore?
إذن أنت لا تريد القيام بنفس العمل بعد الآن؟
I'm bored with it, but I don't mind having no time.
أشعر بالملل من ذلك، لكن لا أمانع في عدم وجود وقت لدي.
Hmm?
همم؟
Does a bar pay well?
هل العمل في حانة يدرّ دخلاً جيداً؟
Hey, bro. Are you trying to steal my job?
يا أخي، هل تحاول سرقة وظيفتي؟
If the money's good, it's worth trying.
إذا كان المقابل المادي جيدًا، فالأمر يستحق المحاولة.
But drinking alcohol breaks a precept, bro.
لكن شرب الكحول يخالف أحد المبادئ يا أخي.
People only live once.
لا يعيش الإنسان إلا مرة واحدة.
You go to temples,
تذهب إلى المعابد،
and you drink too.
وأنت تشرب أيضاً.
That's called life experience.
هذا ما يسمى بتجربة الحياة.
Then how about this?
إذن، ما رأيك بهذا؟
After we get back, let me treat you to drinks once.
بعد عودتنا، اسمح لي أن أدعوك لتناول مشروب.
You said it.
لقد قلتها.
Bro.
أخ.
The perfume you're wearing…
العطر الذي تضعينه...
Yeah, I've known for ages that we use the same scent.
أجل، أعرف منذ زمن طويل أننا نستخدم نفس العطر.
May my life from now on
أتمنى أن تكون حياتي من الآن فصاعدًا
be filled only with good things.
يجب أن تكون مليئة بالأشياء الجيدة فقط.
May I have a boyfriend.
هل لي بصديق؟
Amen.
آمين.
If you're going to ask the deity,
إذا كنت ستسأل الإله،
you have to state your name and address clearly.
يجب عليك ذكر اسمك وعنوانك بوضوح.
After that, you throw the divination blocks.
بعد ذلك، تقوم برمي مكعبات التنبؤ.
Divination blocks?
أحجار التنجيم؟
Those red half-moon wooden blocks.
تلك المكعبات الخشبية الحمراء على شكل نصف قمر.
Ask a yes-or-no question,
اطرح سؤالاً إجابته نعم أو لا.
then throw them.
ثم ارمها.
You need one face-up and one face-down three times.
تحتاج إلى ورقة واحدة مقلوبة وأخرى مقلوبة ثلاث مرات.
If both are face-up,
إذا كان كلا الورقتين مكشوفتين،
it means uncertain.
يعني ذلك عدم اليقين.
Both face-down means no.
كلا الوجهين لأسفل يعني لا.
One face-up, one face-down means yes.
ورقة واحدة مكشوفة وورقة واحدة مقلوبة تعني نعم.
Whoa.
يا إلهي!
If I hadn't come with you, I'd be in trouble.
لو لم آتِ معك ، لكنت في ورطة.
I found it online.
وجدتها على الإنترنت.
Whoa.
يا إلهي!
Why would you say that and ruin my faith?
لماذا تقول ذلك وتدمر إيماني؟
Lying breaks a precept.
الكذب يخالف مبدأً.
Yes, Father.
نعم يا أبي.
Will the person who left come back?
هل سيعود الشخص الذي رحل؟
I guess not.
أظن لا.
Lastly,
أخيرا،
has my soulmate arrived?
هل وصل توأم روحي؟
Yes.
نعم.
Bro.
أخ.
My soulmate is here.
توأم روحي هنا.
Yeah.
نعم.
Congratulations.
تهانينا.
But I don't know who it is.
لكنني لا أعرف من هو.
Is it the person I'm talking to now?
هل هو الشخص الذي أتحدث إليه الآن؟
I guess not.
أظن لا.
I only broke up with my boyfriend a few days ago.
انفصلت عن حبيبي قبل أيام قليلة فقط.
I'm not talking to anyone yet.
أنا لا أتحدث مع أي شخص حتى الآن.
With things like this, half-believing and half-doubting is enough.
في مثل هذه الأمور، يكفي أن يكون المرء نصف مؤمن ونصف متشكك.
Being too superstitious isn't good.
التمسك المفرط بالخرافات ليس بالأمر الجيد.
I'm not being superstitious.
أنا لستُ متشائماً.
I'll wait and see if it's really sacred.
سأنتظر لأرى إن كان مقدساً حقاً.
If it's that powerful, bring my soulmate right in front of me.
إذا كانت بهذه القوة، فليأتِ توأم روحي أمامي مباشرة.
Have you ever heard this?
هل سمعت بهذا من قبل؟
If you don't believe, don't disrespect it.
إذا كنت لا تؤمن، فلا تستهين به.
Wait.
انتظر.
Erng, do you have plans to go anywhere next?
همم، هل لديك خطط للذهاب إلى أي مكان آخر؟
I told you, I don't have a plan.
قلت لك، ليس لدي خطة.
And?
و؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
To eat, maybe.
ربما لتناول الطعام.
Erng, do you eat shabu?
هممم، هل تأكل الشابو؟
That's my favorite.
هذا هو المفضل لدي.
Let's go eat shabu.
هيا بنا نأكل شابو.
I'm inviting you.
أنا أدعوك.
I'm not refusing.
أنا لا أرفض.
Because I'm really hungry now.
لأنني جائع جداً الآن.
Let's go.
دعنا نذهب.
Take me to a good place.
خذني إلى مكان جيد.
Looks so good. I'm hungry.
يبدو شهياً جداً. أنا جائع.
Can we eat now?
هل يمكننا تناول الطعام الآن؟
Do you want to take photos first?
هل تريد التقاط الصور أولاً؟
Yes.
نعم.
Don't tell me you arranged this for photos.
لا تقل لي أنك رتبت هذا من أجل الصور.
Of course.
بالطبع.
Or do you want the ones I already took?
أم تريد الصور التي التقطتها بالفعل؟
Then I'll take yours. Send them to me too.
سآخذ صورك إذن. أرسلها إليّ أيضاً.
I'm going to eat now.
سآكل الآن.
Bro, put vegetables in the mala too.
يا أخي، ضع الخضار في المالا أيضاً.
No.
لا.
I'm an environmentalist.
أنا ناشط بيئي.
I don't eat vegetables.
أنا لا آكل الخضراوات.
Then we're splitting the pots.
ثم نقوم بتقسيم الأواني.
I only want vegetables in mala.
أريد فقط الخضراوات في طبق المالا.
Put vegetables in the mala too.
ضعي الخضار في المالا أيضاً.
No.
لا.
Then why didn't you order both pots as mala from the start?
فلماذا لم تطلب كلا الوعاءين كـ"مالا" من البداية؟
Because your face looks like someone who can't eat spicy food.
لأن وجهك يبدو كوجه شخص لا يستطيع تناول الطعام الحار.
So I ordered two kinds.
لذا طلبت نوعين.
Don't judge by appearances.
لا تحكم على الأشياء من مظهرها.
Because your face looks like someone who eats organic vegetables too.
لأن وجهك يشبه وجه شخص يأكل الخضراوات العضوية أيضاً.
I said no means no.
قلتُ لا، وهذا يعني لا.
Have you heard the theory that
هل سمعت بنظرية أن
if you stare into each other's eyes for eight seconds,
إذا حدقتما في عيون بعضكما البعض لمدة ثماني ثوانٍ،
you'll fall in love?
هل ستقع في الحب؟
I have.
أملك.
Do you think it's true?
هل تعتقد أن هذا صحيح؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I…
أنا…
Let me think.
دعني أفكر.
Whoever looks away first loses.
من يصرف نظره أولاً يخسر.
Fine.
بخير.
So what's the verdict?
إذن ما هو الحكم النهائي؟
Maybe it's true.
ربما يكون ذلك صحيحاً.
I give up. My eyes hurt.
أستسلم. عيناي تؤلمني.
How did you do that?
كيف فعلت ذلك؟
You didn't blink at all.
لم ترمش على الإطلاق.
Erng.
إرنغ.
What?
ماذا؟
What are you spacing out about?
ما الذي يشغل بالك؟
Nothing. I wasn't spacing out.
لا شيء. لم أكن شارد الذهن.
Just eat already.
هيا، تناول الطعام الآن.
If you want to add vegetables, add them.
إذا كنت ترغب في إضافة الخضراوات، فأضفها.
But no more than ten pieces.
ولكن ليس أكثر من عشر قطع.
It's fine.
لا بأس.
I'll eat from this pot myself.
سآكل من هذا القدر بنفسي.
I lost the staring contest to you.
لقد خسرت أمامك في تحدي التحديق.
So I should let you have this, right?
إذن، يجب أن أترك لك هذا، أليس كذلك؟
I do understand that I'm not the center of the universe.
أنا أدرك أنني لست مركز الكون.
When eating with others, I shouldn't be selfish.
عندما أتناول الطعام مع الآخرين، لا ينبغي أن أكون أنانياً.
About losing the staring contest,
حول خسارة مسابقة التحديق،
you can make it up by taking me out.
يمكنك تعويض ذلك بأخذي في موعد.
That works too.
هذا ينفع أيضاً.
Look at this.
انظر إلى هذا.
I'll teach you
سأعلمك
the proper way to eat shabu.
الطريقة الصحيحة لتناول الشابو.
The water must not be too boiling.
يجب ألا يكون الماء شديد الغليان.
The temperature has to be just right.
يجب أن تكون درجة الحرارة مناسبة تماماً.
Just hot enough.
ساخن بالقدر الكافي.
Then you swish it until it's cooked.
ثم تقوم بتحريكه حتى ينضج.
Here, try it.
تفضل، جربها.
Fucking delicious.
لذيذ جداً.
Right?
يمين؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let art be art.
دع الفن يكون فناً.
I'm starving right now. Let's eat like normal human beings.
أنا أتضور جوعاً الآن. فلنأكل كباقي البشر.
Bro.
أخ.
Do you know you're weird?
هل تعلم أنك غريب الأطوار؟
I do.
أفعل.
But charming.
لكنها ساحرة.
And do you know
وهل تعلم؟
that you're weird too?
أنك غريب الأطوار أيضاً؟
How?
كيف؟
Not telling.
لن أخبركم.
What drink do you want? I'll get it for you.
ما هو المشروب الذي تريده ؟ سأحضره لك.
I'll go get it myself.
سأذهب لأحضره بنفسي.
I told you I like taking care of people.
قلت لك إنني أحب الاهتمام بالناس.
Someone like me?
شخص مثلي؟
Mm.
مم.
Because you're cherm [awkward].
لأنك محرج [غير مرتاح].
If I'm cherm,
إذا كنتُ شيرم،
then aren't you chey [old-fashioned/dated]?
إذن أنت متخلف عن الركب [قديم الطراز/متخلف عن العصر]؟
How am I chey?
كيف حالي يا تشي؟
Someone like me is called stylish.
يُطلق على شخص مثلي لقب أنيق.
Hurry. What drink do you want?
أسرع. ما هو مشروبك المفضل؟
Then bring me a beer to try.
ثم أحضر لي بيرة لأجربها.
That's all you had to say.
هذا كل ما كان عليك قوله.
("See you at the new place[/business]")
(أراك في المكان الجديد)
Bro.
أخ.
Can I tell you something?
هل لي أن أخبرك بشيء؟
Mm.
مم.
Go ahead.
تفضل.
Three years ago,
قبل ثلاث سنوات،
I opened a small bar with my boyfriend.
افتتحت حانة صغيرة مع صديقي.
We started with a small place.
بدأنا بمكان صغير.
I put my heart into it and worked hard,
لقد بذلت قصارى جهدي وعملت بجد،
until the shop started getting popular.
إلى أن بدأ المتجر يكتسب شعبية.
So we decided to expand it.
لذلك قررنا توسيعه.
But then I caught my boyfriend hooking up with another boy in my bed.
لكن بعد ذلك ضبطت صديقي وهو يمارس الجنس مع شاب آخر في سريري.
You
أنت
should bring someone else to sleep in your boyfriend's bed too.
ينبغي عليكِ إحضار شخص آخر لينام في سرير صديقك أيضاً.
Ow.
آخ.
We broke up, okay?
انفصلنا، حسناً؟
Me and him,
أنا وهو،
this time it's final.
هذه المرة القرار نهائي.
He pulled his shares out of the business.
سحب حصته من الشركة.
And today he took the shop sign down
واليوم قام بإزالة لافتة المتجر
and posted an announcement that The Cow Bar is moving to a new location.
ونشر إعلاناً يفيد بأن حانة "ذا كاو بار" ستنتقل إلى موقع جديد.
His shop with his new wife.
متجره مع زوجته الجديدة.
So fucking shitty.
سيء للغاية.
Don't you dare cry here.
إياك أن تبكي هنا.
If people see, they'll think I got you pregnant again.
إذا رأى الناس ذلك، فسيعتقدون أنني جعلتكِ حاملاً مرة أخرى.
Be serious for a second.
كن جاداً للحظة.
Forget my ex-husband.
انسَ أمر زوجي السابق.
What I'm stressed about
ما يُقلقني
is that the shop is about to renovate.
إن المتجر على وشك التجديد.
It needs money.
إنها تحتاج إلى المال.
I was stupid.
كنت غبياً.
I gave him all the cash.
أعطيته كل النقود.
I don't know what to do next.
لا أعرف ماذا أفعل بعد ذلك.
I don't even know if I'll get approved for a loan.
لا أعرف حتى ما إذا كنت سأحصل على الموافقة على القرض.
About money,
بخصوص المال،
it's hard to say.
من الصعب الجزم بذلك.
But I have money.
لكن لديّ مال.
Bro.
أخ.
Do people who just met really flex their financial status at each other?
هل يستعرض الأشخاص الذين التقوا للتو وضعهم المالي أمام بعضهم البعض؟
I'm not flexing.
أنا لا أتباهى.
I just wanted to ask if I can take over your shop.
أردت فقط أن أسأل عما إذا كان بإمكاني تولي إدارة متجرك.
I want to do business.
أريد أن أمارس التجارة.
I'm not selling.
أنا لا أبيع.
I figured.
توقعت ذلك.
But if you see the shop
لكن إذا رأيت المتجر
and are okay with becoming a partner,
وهم موافقون على أن يصبحوا شركاء،
I'll draft a contract and send it for you to sign.
سأقوم بصياغة عقد وإرساله إليك لتوقيعه.
Deal.
اتفاق.
You wanna play this game? Let's play.
هل تريد أن تلعب هذه اللعبة؟ هيا نلعب.
Send it over.
أرسله.
You don't have to decide in a hurry.
ليس عليك اتخاذ القرار على عجل.
I've seen the location and the page reviews.
لقد اطلعت على الموقع وتقييمات الصفحة.
I think your shop can keep going.
أعتقد أن متجرك سيستمر في العمل.
It's worth investing in.
إنه استثمار يستحق العناء.
And you're worth investing in too.
وأنت تستحق الاستثمار فيه أيضاً.
Hey, bro.
يا أخي.
Which hotel are you staying at?
في أي فندق تقيم؟
Mandera Hotel.
فندق مانديرا.
Really?
حقًا؟
We're staying at the same place.
سنقيم في نفس المكان.
Why would I lie to you?
لماذا أكذب عليك؟
I'm in room 652.
أنا في الغرفة رقم 652.
And you?
وأنت؟
I'm on the seventh floor.
أنا في الطابق السابع.
Seven inches.
سبع بوصات.
You, seriously.
أنت، بجدية.
Can you not drag everything below the belt?
ألا يمكنك أن تتجنب كل ما هو تحت الحزام؟
Come on.
تعال.
Let's take a walk.
هيا بنا نتمشى.
Why do you look so annoyed?
لماذا تبدو منزعجاً للغاية؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm just annoyed at my friend.
أنا منزعج من صديقي فحسب.
Asked me to bring tea again.
طلب مني إحضار الشاي مرة أخرى.
And she lives in Canada.
وهي تعيش في كندا.
Maybe your friend really wants tea.
ربما صديقك يريد حقاً شرب الشاي.
She asks for a little of everything.
إنها تطلب القليل من كل شيء.
My fridge runs on electricity, you know.
ثلاجتي تعمل بالكهرباء، كما تعلم.
Your friend lives abroad.
صديقك يعيش في الخارج.
You travel abroad often too.
أنت تسافر إلى الخارج كثيراً أيضاً.
What do you do for work?
ما هو عملك؟
Why do you look rich?
لماذا تبدو غنياً؟
I work in the sky.
أعمل في السماء.
Are you a bird?
هل أنت طائر؟
Yes.
نعم.
Wait, were you a flight attendant?
لحظة، هل كنتِ مضيفة طيران؟
I once wanted to be a flight attendant too.
كنت أرغب في أن أصبح مضيفة طيران أيضاً.
Attention, passengers.
انتباه أيها الركاب.
We are now landing in hell.
نحن الآن نهبط في الجحيم.
Maybe not yet.
ربما ليس بعد.
Whoa.
يا إلهي!
I think you should keep selling liquor. Trust me.
أعتقد أنه يجب عليك الاستمرار في بيع المشروبات الكحولية. صدقني.
With a face like mine,
بوجه مثل وجهي،
do I not look like someone who used to be a pilot?
ألا أبدو كشخص كان طياراً في السابق؟
You do.
أنت تفعل.
You look most like a temple warden.
أنت تشبه إلى حد كبير حارس المعبد.
- Erng! - Ow!
- إرنغ! - آخ!
That hurt.
لقد كان ذلك مؤلماً.
Kammuna
أولاً
vattati loko.
vattati loko.
Beings are led by their karma.
الكائنات الحية تُقاد بكرمتها.
I only joked a little. Are you sulking?
لقد كنت أمزح قليلاً فقط. هل أنت متضايق؟
Are you really sulking?
هل أنت حقاً متذمر؟
Are you that sulky?
هل أنت عابس لهذه الدرجة؟
Fine, I'm sorry.
حسنًا، أنا آسف.
Make it up to me.
عوضني عن ذلك.
Fine, I'll stop sulking.
حسناً، سأتوقف عن التذمر.
You're so sulky.
أنت عابس للغاية.
Hey, bro.
يا أخي.
Do you have photos from when you were a flight attendant?
هل لديك صور من فترة عملك كمضيفة طيران؟
I do.
أفعل.
Can I see?
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
So handsome.
وسيم جداً.
When I was working, I looked the best I ever have.
عندما كنت أعمل، كنت أبدو في أفضل حالاتي على الإطلاق.
And is this your friend?
وهل هذا صديقك؟
Mm, yeah.
مم، نعم.
At first, I used a photo with my boyfriend as my wallpaper.
في البداية، استخدمت صورة لي مع صديقي كخلفية لجهازي.
But once we broke up,
لكن بمجرد أن انفصلنا،
I didn't know what photo to use.
لم أكن أعرف أي صورة أستخدم.
So I set a photo with my friend as my wallpaper.
لذلك قمت بتعيين صورة لي مع صديقي كخلفية لجهازي.
So handsome.
وسيم جداً.
You've got sharp eyes.
لديك عيون ثاقبة.
He looks taller than you.
يبدو أطول منك.
Exactly my type.
هذا بالضبط ما أبحث عنه.
Does he have a boyfriend?
هل لديه حبيب؟
Huh.
هاه.
He already has one.
لديه واحد بالفعل.
What a shame.
يا للعار.
I want him.
أريده.
All my friends already have partners.
جميع أصدقائي لديهم شركاء بالفعل.
But there's one left.
لكن بقي واحد.
A single one.
واحد فقط.
Want to use him as a placeholder first?
هل تريد استخدامه كبديل مؤقت في البداية؟
Who?
من؟
This one.
هذا.
This one?
هذا؟
I want him too.
أريده أيضاً.
But I'm afraid he won't be into it.
لكنني أخشى أنه لن يعجبه الأمر.
Let's find something to eat before going to bed.
لنبحث عن شيء نأكله قبل الذهاب إلى النوم.
I think that's a good idea.
أعتقد أنها فكرة جيدة.
So we won't have to come out again.
لذلك لن نضطر للخروج مرة أخرى.
Then let's go into the minimart.
ثم لنذهب إلى المتجر الصغير.
Minimart?
متجر صغير؟
Why?
لماذا؟
When I'm stressed,
عندما أشعر بالتوتر،
I like walking around in the minimart.
أحب التجول في المتجر الصغير.
I went in this morning.
ذهبت إلى هناك هذا الصباح.
I still haven't explored it all.
لم أستكشف كل شيء بعد.
Fine, suit yourself.
حسناً، كما تشاء.
Wait.
انتظر.
Can I follow your IG?
هل يمكنني متابعتك على إنستغرام؟
It's under the shop's name.
إنه مسجل باسم المتجر.
I set it to public.
لقد جعلته عامًا.
My LINE is the shop's name too.
اسم متجري على تطبيق لاين هو نفسه اسم المتجر.
Your IG is also the shop's name?
هل اسم حسابك على إنستغرام هو نفسه اسم المتجر؟
Think about it.
فكر في الأمر.
That's how much I love the shop.
هذا يدل على مدى حبي لهذا المتجر.
Hurry.
عجل.
This one's good.
هذا جيد.
Hold this too.
أمسك بهذا أيضاً.
Erng.
إرنغ.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
I'm going to look around first.
سألقي نظرة حولي أولاً.
What did you buy?
ماذا اشتريت؟
Not telling you.
لن أخبرك.
Aha.
نعم.
Sneaking a purchase without telling me?
هل تقوم بالشراء خلسةً دون إخباري؟
Gum.
علكة.
You sure, bro?
متأكد يا أخي؟
Why'd you grab so much stuff?
لماذا أخذت كل هذه الأشياء؟
They don't give you bags.
لا يعطونك حقائب.
How are you going to carry it?
كيف ستحمله؟
With your monk bag, of course.
مع حقيبة الراهب الخاصة بك، بالطبع.
It's a monk bag, kid.
إنها حقيبة راهب يا بني.
If your heart is neutral,
إذا كان قلبك محايدًا،
a monk bag is just a reusable bag.
حقيبة الراهب هي مجرد حقيبة قابلة لإعادة الاستخدام.
Understand, kid?
هل فهمت يا صغيري؟
Yeah.
نعم.
Go.
يذهب.
Go pay.
اذهب وادفع.
I'll pay.
سأدفع.
Come on.
تعال.
You can come in first.
يمكنك الدخول أولاً.
Did you just shower?
هل استحممت للتو؟
Yeah.
نعم.
I smell good now.
رائحتي طيبة الآن.
No more stink.
لا مزيد من الرائحة الكريهة.
And what's that?
وما هذا؟
A peach.
خوخة.
I bought it yesterday.
اشتريته بالأمس.
I couldn't finish it, so I brought the rest down.
لم أستطع إكمالها، لذلك أنزلت الباقي.
In case you wanted to try it.
في حال رغبت في تجربته.
Leftovers?
بقايا الطعام؟
You don't have to eat it.
لست مضطراً لتناوله.
I'll eat it myself.
سآكله بنفسي.
I'm just teasing.
أنا أمزح فقط.
Let me have some.
دعني آخذ بعضاً منه.
You don't eat vegetables, but you can eat fruit, right?
أنت لا تأكل الخضراوات، لكن يمكنك أن تأكل الفاكهة، أليس كذلك؟
I love fruit.
أحب الفاكهة.
Especially sweet fruit.
وخاصة الفاكهة الحلوة.
This is a soft peach.
هذه خوخة طرية.
It's really juicy.
إنها لذيذة للغاية.
Wow.
رائع.
It wasn't here in the afternoon.
لم يكن موجوداً هنا بعد الظهر.
What happened to your face?
ما الذي حدث لوجهك؟
Uh…
أوه…
Uh what?
ماذا؟
I got punched by my ex-husband.
لقد تعرضت للكم من قبل زوجي السابق.
We fought when I caught him
تشاجرنا عندما أمسكت به
with someone new.
مع شخص جديد.
But anyway,
على أي حال،
forget it.
انسى ذلك.
Is this the tea you said was good?
هل هذا هو الشاي الذي قلت إنه جيد؟
Right?
يمين؟
Mm.
مم.
Drink it.
اشربه.
Can you open it for me?
هل يمكنك فتحه لي؟
How many days are you here?
كم يوماً ستبقى هنا؟
Why'd you bring two bags?
لماذا أحضرت حقيبتين؟
I'm here for three days.
سأبقى هنا لمدة ثلاثة أيام.
Lucky numbers according to the Tripitaka.
الأرقام المحظوظة وفقًا للتريبتاكا.
What are they?
ما هم؟
This Tripitaka you're talking about,
هذا التريبتاكا الذي تتحدث عنه،
I bet you don't know it.
أراهن أنك لا تعرف ذلك.
Let me just manage to keep the Five Precepts first.
دعوني فقط أتمكن من الالتزام بالوصايا الخمس أولاً.
Then we'll talk about the Tripitaka.
ثم سنتحدث عن التريبتاكا.
You can't even keep one?
ألا تستطيع حتى الاحتفاظ بواحدة؟
Maybe.
ربما.
This peach is so juicy.
هذه الخوخة غنية بالعصارة.
I'll go wash my hands.
سأذهب لأغسل يدي.
Got a bag?
هل لديك حقيبة؟
It's in the monk bag.
إنها في حقيبة الراهب.
Congratulations.
تهانينا.
The gates of hell are open to welcome you.
أبواب الجحيم مفتوحة لاستقبالك.
Hell's got plenty of friends.
الجحيم مليء بالأصدقاء.
Go a bit deeper and you'll find me.
تعمّق قليلاً وستجدني.
Are you sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
It's a whole new world, you know.
إنه عالم جديد كلياً، كما تعلم.
This isn't my first time.
ليست هذه المرة الأولى لي.
Please.
لو سمحت.
(Directed by Thanamin Wongskulphat)
(إخراج: ثانامين وونغسكولفات)
Oh wow.
يا للعجب!
Bro.
أخ.
Wow.
رائع.
Hmm.
همم.
Brother, could you please take a picture for me?
أخي، هل يمكنك التقاط صورة لي من فضلك؟
Mm.
مم.
Come on.
تعال.
I'll take it right here.
سآخذه من هنا.
Mm.
مم.
Right here, okay?
هنا بالضبط، حسناً؟
Here then.
تفضل.
Yeah.
نعم.
Bro.
أخ.
This angle will really work, right?
هذه الزاوية ستنجح فعلاً، أليس كذلك؟
They call it the fashion angle.
يسمونها الجانب المتعلق بالموضة.
Bro.
أخ.
Hmm?
همم؟
My face won't look like an alien, right, bro?
لن يبدو وجهي كوجه كائن فضائي، صحيح يا أخي؟
It'll look adorable.
سيبدو الأمر رائعاً.
I think
أظن
straight-on would be better.
الوضع المباشر سيكون أفضل.
Set it to 0.5 for me, please.
من فضلك، اضبطه على 0.5.
Brother, don't make my legs look short.
يا أخي، لا تجعل ساقي تبدو قصيرة.
Hmm?
همم؟
It's three meters now.
يبلغ ارتفاعه الآن ثلاثة أمتار.
Mark it out.
حددها.
Handsome.
وسيم.
Give me a love you, please.
أرجوك، قل لي "أحبك".
Got it.
فهمتها.
Perfect. Take a look.
ممتاز. ألقِ نظرة.
You took so many shots and none of them worked, bro.
لقد حاولت كثيراً ولم تنجح أي منها يا أخي.
How so?
كيف ذلك؟
Never mind then.
لا بأس إذن.
Thanks, bro.
شكراً يا أخي.
Then use my camera.
ثم استخدم كاميرتي.
It captures faster.
يلتقط الصور بشكل أسرع.
Then how will we send the photos?
إذن كيف سنرسل الصور؟
Add me on LINE.
أضفني على تطبيق لاين.
It's not hard.
الأمر ليس صعباً.
Then I won't hold back.
إذن لن أتردد.
I'm indulgent anyway.
أنا شخص متساهل على أي حال.
Turns out you can take good photos.
اتضح أنه يمكنك التقاط صور جيدة.
You were messing with me earlier, weren't you?
كنت تمازحني سابقاً، أليس كذلك؟
Who'd dare mess with you?
من يجرؤ على العبث معك؟
Nonsense.
هراء.
Give me your LINE and I'll send the photos.
أعطني حسابك على تطبيق لاين وسأرسل لك الصور.
Asking for my LINE—are you into me or what?
تطلب رقمي على تطبيق لاين - هل أنت معجب بي أم ماذا؟
The Clown Bar.
حانة المهرجين.
This one?
هذا؟
Mm.
مم.
I use the same LINE for the shop and for me.
أستخدم نفس تطبيق لاين للمتجر ولي شخصياً.
When you said you work at night,
عندما قلت إنك تعمل ليلاً،
do you work at a host bar?
هل تعمل في حانة؟
No.
لا.
Where was your profile pic taken?
أين تم التقاط صورة ملفك الشخصي؟
Belgium.
بلجيكا.
And is it really great?
وهل هو رائع حقاً؟
You'd have to try.
عليك أن تحاول.
Wow.
رائع.
You caught on, huh.
فهمت الأمر، أليس كذلك؟
Come on.
تعال.
Let's go inside.
هيا ندخل.
(Next Episode) What exactly are we?
(الحلقة التالية) ما نحن بالضبط؟
Bro.
أخ.
Let's just keep talking for now.
لنستمر في الحديث الآن.
A convenience-store kind of status.
مكانة تشبه متاجر البقالة.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Like when you're hungry, you drop by.
كما لو كنت جائعاً، فإنك تمر بنا.
I get hungry a lot.
أشعر بالجوع كثيراً.
I'm open 24/7 hours.
أنا متواجد على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.